8 задач по курсу JavaScrypt

##Решение задач можно посмотреть на [GitHub](https://github.com/serg310583/module5_homework.git)

### Описание задач:
1. Напишите программу, которая работала бы следующим образом: в prompt вводится значение. С помощью унарного плюса (арифметический оператор)
необходимо преобразовать его в число, затем проверить с помощью typeof, принадлежит ли оно к множеству Number.
Если это число, то вывести в консоль чётное оно или нечётное.
Если передано не число, выведите: «Упс, кажется, вы ошиблись».
*NaN, хоть и относится к типу Number, числом не является. Добавьте отдельную проверку для этого значения.
2. Дана переменная x, которая может принимать любое значение. Написать программу, которая в зависимости от типа данных x выводит в консоль сообщение
вида: «x — число».
Опишите три случая: когда х = числу, строке или логическому типу. В других случаях выводите сообщение: «Тип x не определён».
3. Дана строка. Необходимо вывести в консоль перевёрнутый вариант. Например, "Hello" -> "olleH"
4. Записать в переменную случайное целое число в диапазоне [0; 100]. Используйте объект Math.
5. Дан произвольный массив. Необходимо вывести количество элементов массива, затем перебрать его и вывести в консоль каждый элемент массива.
6. Дан массив. Проверить, одинаковые ли элементы в массиве и вывести результат true или false в консоль. Речь идёт не о двух рядом стоящих одинаковых
элементах, а обо всех. Проверить, все ли элементы в массиве одинаковые.
7. Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно.
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.
8. Создайте произвольный массив Map. Получите его ключи и выведите в консоль все значения в виде «Ключ — Х, значение — Y».
Используйте шаблонные строки.

